Rudra.
Preesha.
Mama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang berbicara dengan Preesha
ketika saya mendengarnya
berteriak dan panggilan terputus.
Setelah itu, saya terus
menghubungi nomornya.
Dan kemudian orang lain menjawab
dan memberitahuku kalian
berdua mengalami kecelakaan
dan kamu berada di rumah sakit ini.
Itu sebabnya saya membawa
kedua anak itu ke sini.
Bu, kamu baik-baik saja?
Ayah, apakah kamu terluka?
- TIDAK.
Dokter, bagaimana kabarnya?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Keduanya baik-baik saja.
Mereka mengalami luka ringan.
Mereka akan sembuh dalam beberapa hari.
Ayah, aku takut.
Saya pikir jika sesuatu terjadi pada
Anda, apa yang akan saya lakukan?
Kenapa sayang?  Menurut Anda
mengapa sesuatu akan terjadi pada kami?
Banyak hal buruk yang terjadi.
Saya juga takut.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Setelah sekian lama, kami
menjadi keluarga bahagia.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada Anda berdua.
Saaransh dan Roohi tidak akan
terjadi apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Saaransh, bawa Roohi keluar.
Saya ingin berbicara dengan orang tua Anda.
Ayo sayang.  Pergi ke luar.
Apa?
Apa yang kalian pikirkan?
Saya setuju bahwa penting
untuk menemukan anak Anda.
Aku bisa mengerti.
Saya juga seorang ibu.
Anak Anda ada di dunia ini.
Tapi dia tidak bersamamu.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Saya mengerti segalanya.
Tapi apakah seseorang keluar
dengan penampilan seperti ini?
Mungkin Anda berdua lupa
bahwa Anda punya dua anak lagi.
Roohi dan Saaransh.
Apakah kamu tidak melihat kondisi mereka?
Keduanya ketakutan.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada kalian berdua
lalu kemana anak-anak ini akan pergi?
Apakah ini jalannya?
Anda telah banyak menderita
di usia yang begitu muda.
Setelah sekian lama, kita memiliki
kebahagiaan dalam hidup kita.
Kalian mencoba untuk mengakhirinya.
Bu, bagaimana mungkin kami
tidak berusaha mencari anak kami?
Lalu temukan dia.
Siapa yang menolakmu?
Saya ingin cucu
saya ditemukan juga.
Tapi tidak secara membabi buta.
Bukan dengan mempertaruhkan
nyawa anak-anakku.
Temukan dia dengan benar.
Pikirkan tentang anak-anak Anda.
Jika sesuatu terjadi
pada kalian berdua
maka tidak ada lagi yang tersisa.
Semuanya berakhir.
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Apakah kamu?
Kamu benar, Bu.
Kami jadi sibuk mencari anak
kami yang tidak bersama kami
bahwa kita melupakan
anak-anak yang bersama kita.
Saya tidak memikirkan
dampaknya terhadap mereka.
Tapi sekarang kami akan berhati-hati.
Oke?
Kami akan berhati-hati, Bu.
Ya, ibu mertua.
Kami akan berhati-hati.
Kami akan membuat mereka bahagia.
Oke sekarang.  Mari kita pulang.
Anak-anak belum mendapatkan apa pun.
Mereka khawatir.  - Ya, Bu.
Ayolah, Preesha.
Preesha.
Berikan aku handuknya.
Aku lupa mengambil handuknya.
Hai..
Anda tidak akan mendapatkan handuk.
Anda selalu melakukan ini.
Apa?
- Anda mengajari kami melakukan pekerjaan kami
dan kamu tidak melakukan pekerjaanmu.
- Ayah yang buruk.
Ada apa dengan kalian berdua?
Darimana asalmu?
Saya bertanya pada Preesha.
Karena dia adalah ibu kami.
Ya, Anda tidak akan
membuatnya bekerja seperti ini.
Saya meminta handuk.
Itu juga merupakan tugas.  Bodoh.
Pelayan ibu.
Apa yang aku suruh ibumu lakukan?
Saya meminta handuk.
Ini bukan waktunya untuk itu.
Saya harus keluar.
Saya harus berada di suatu tempat.
Itu penting.  Berikan padaku.
Sayang, berikan padaku.
Tidak, Anda selalu melakukan ini
dan Anda tidak akan pernah membaik.
Anda tidak akan
mendapatkan handuk kali ini.
Anda mengganggu ibu kami setiap hari.
Ya.  Terima kasih Tuhan.
Anak-anak saya memahami rasa sakit saya.
Rudra sangat menggangguku.
Setidaknya anak-anakku memahaminya.
Terima kasih, Tuan Venkateswara.
Drama apa ini?
Semua orang telah
membentuk tim melawan saya.
Apakah aku sendirian sekarang?
Ya, kamu sendirian.
Tentu?  - Tentu.  - Tentu.
Tentu.
Pikirkan tentang itu.
Saya bisa melakukan apa saja.
Apakah itu?  Apa yang bisa kau lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Apakah itu?
Saya akan tampil apa adanya.
Ayah telanjang mengira dia akan keluar.
Tidak, Rohi.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Oke, kami menantang Anda.
Mari kita lihat bagaimana dia keluar.
Apakah itu?  Pikirkan tentang itu.
Jangan beritahu saya bagaimana
saya bisa keluar telanjang?
Oke, kami tidak akan mengatakan itu.
- Pikirkan lagi.
Kami sudah memikirkannya, Ayah.
Oke.
Kalian..
Preesha.  Ini bukan apa-apa.
Saya bercanda.
Untunglah mereka melarikan diri.
Sekarang saya bisa menghabiskan
waktu berkualitas bersama istri saya.
Jangan sekarang, Rudra.
Kita harus pergi ke pengadilan.
Hari ini adalah
putusan kasus Revati.
Aku lupa karena drama ini.
Rudra akankah
semuanya baik-baik saja?
Jangan takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu dan lihat,
kami akan segera
menemukan anak ketiga kami juga.
Dan keluarga kita akan lengkap.
Dan kemudian kita akan hidup bersama.
'Bagaimana aku memberitahumu, Rudra?
Semuanya menjadi baik-baik saja'
'tapi hatiku tidak
berhenti khawatir.'
'Saya masih merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi.'
Ayo.
Kita harus pergi ke pengadilan.
Dan lihatlah tempat ini dengan baik.
Penjara ini akan
menjadi rumahmu.
Setelah apa yang telah Anda lakukan
kamu akan berada di sini selama bertahun-tahun.
'Rudra dan Preesha'
'apakah kalian mengira
telah mengalahkan Revati?'
'Apa yang terjadi kemarin
hanyalah sebuah trailer.'
'Gambaran sebenarnya
akan terlihat hari ini.'
"Dan kamu tidak bisa
membayangkan benda apa itu."
'Meskipun aku mungkin berakhir di penjara'
'tapi kalian berdua akan bebas.'
'Dari hidupmu dan dunia.'
'Kalian berdua tidak akan
melihat matahari terbit besok.'
'Aku siap.
Kalian berdua juga bersiap-siap.'
Ayo.
Apakah Anda melakukan apa yang saya minta?
Bu, pikirkan sekali lagi.
Apakah saya harus
melakukan itu, Bu?
Sangat berbahaya..
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda bisa memberikan
hidup Anda untuk anak Anda.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Oke tidak masalah.
Pikirkan tentang itu.
Haruskah saya mengambil uangnya kembali?
Anda tidak akan memiliki
satu sen pun tersisa.
Putramu akan menderita dan mati.
Tidak bu.  Jangan lakukan itu.
Anak saya menjalani operasi hari ini.
Saya akan melakukan apa yang Anda perintahkan.
- Bagus.
Hei, Vidyut.
Tuan Digvijay, kalian di sini.
Sobat, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Saya bergabung
dengan bisnis ayah saya.
Saya berbicara dengannya.
Dan Pihu dan aku
akan segera menikah.
Dan saya akan pergi bersama
Tuan Digvijay dan Pihu.
Itu sangat bagus.
Saya senang semuanya
berjalan baik sekarang.
Kebahagiaan akan
kembali ke hidup Anda.
Bisa kita pergi?
- Bolehkah kita?
Sampai jumpa, Bu.
Preesha
Saya senang.
Semuanya baik baik saja.
Bagaimana kalau kita makan siang untuk itu?
Saya akan memberikan kabar
baik ini kepada ibu juga.  Oke?
Ya, sayang.  - Ya, Bu.
Saya bertemu Vidyut.
Dia bergabung
dengan bisnis ayahnya
dan dia membawa Pihu bersamanya.
Itu bagus.
Sekarang adikku juga
tidak akan kesepian.
Ya, Bu.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Oke, dengarkan.
Kami telah merencanakan
makan siang setelah sidang.
Temui kami di luar pengadilan.
Oke, aku akan membawa anak-anak.
Oke, Bu.  Segera datang.
Preesha
Lama sekali aku
menunggu momen ini.
Akhirnya semua
kesulitan selesai.
Semuanya akan baik
bagi kita sekarang.
Semuanya akan seperti sebelumnya.
Sekarang kita akan hidup
sebagai keluarga bahagia.
Satu tugas terakhir perlu diselesaikan.
Saya berharap Revati masuk penjara.
Setelah itu semuanya
akan baik-baik saja.
Oke?
Ayo, ayo pergi.  Datang.
'Rudra benar.'
'Semuanya berjalan baik'
'tapi kenapa aku merasa
sesuatu yang buruk akan terjadi?'
'Mengapa saya mengkhawatirkan
sesuatu yang berbahaya?'
Berdasarkan semua
bukti dan saksi yang dilihat
pengadilan, kami memutuskan
Revati Choudhary bersalah
membunuh Armaan Thakur.
Dan sebagai hukumannya, dia
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
Akhirnya, masa-masa buruk kita telah berakhir.
Semuanya berakhir.
Sekarang, kami akan menjalani
hidup kami seperti sebelumnya.
Preesha, kita akan
melupakan semua ini.
Kami akan mengakhiri
masa lalu kami dan
memulai perjalanan
cinta kami yang baru.
Dan kita memulai perjalanan
baru dalam hidup kita.
Ayo pergi.
Apakah Anda ingat apa yang
saya katakan kepada Anda?
Saya sudah bilang kepada Anda
bahwa kebenaran akan selalu menang.
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu
mencoba, kejahatan akan selalu kalah.
Saya yakin Anda
memiliki anak kami.
Tolong beri tahu kami di mana
anak kami setidaknya sekarang.
Anda akan tinggal di penjara
untuk waktu yang lama sekarang.
Anda adalah orang
yang buruk dan inilah
saatnya Anda menebus
dosa-dosa Anda.
Beritahu kami di mana anak kami berada!
Aku sudah memberitahu
kalian berdua
berkali-kali sehingga
kalian berdua salah.
Aku benar-benar tidak tahu dimana anakmu..
- Hentikan!
Kamu berbohong!
Kami tahu pasti bahwa
Anda mengandung anak kami
dan Anda menyembunyikannya
di suatu tempat.
Benar-benar?
Mengapa kamu tidak pergi mencarinya
ketika kamu sudah tahu segalanya?
Mengapa kamu membuang-buang
waktu bertanya padaku?
Kamu juga
membuang-buang waktuku.
Rudraksh.
Bagaimana kita menemukan
anak kita sekarang?
Kami akan memikirkan caranya.
Jangan berharap
apa pun dari Revati
karena aku tahu dia tidak
akan memberitahu kita.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa saya pasti akan
menemukan anak kami.
Saya akan melakukan apa
pun untuk menemukannya.
Aku hanya ingin kamu tetap kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Preesha, kita akan
mengatasi ini juga.
Ayah!
Jantung hatiku!
Sayangku!  Saaransh!
'Wow!'
'Ini lebih baik dari
apa yang aku pikirkan.'
'Seluruh keluarga
Rudraksh ada di sini.'
'Ini bagus!'
Ayah, nenek memberitahuku
bahwa kita akan
pergi ke restoran
favorit kita hari ini.
Ya, nenek benar tentang itu.
Kami akan pergi ke
restoran favorit kami.
Ya!
Dia mengalami cegukan.
Aku akan mengambilkannya air.
Apa yang salah?
Nenek, ada air di sana.
Ayo pergi kesana.  - Ya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Preesha, semuanya
akhirnya berakhir.
Semuanya akan baik-baik
saja dalam kehidupan sekarang.
Kami akan segera
menemukan anak itu juga.
Setelah itu, kami akan tetap
bersama sebagai keluarga bahagia.
Keluarga kita akan lengkap.
Aku, kamu, Juhi, Saaransh dan ibu.
Dan anak kita.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
tidak ada yang salah sekarang.
Hai.  Apakah Anda ingin
memberi tahu kami sesuatu?
Apakah kamu?
Apa yang salah?
Pak, apakah Anda..
- Apa yang sedang Anda lakukan?
Apa yang salah?
Apa semua ini?
Preesha!
'Rudraksh dan Preesha,
Ini pukulan terakhirku.  '
'Kalian berdua sudah selesai.'
'Ini menandai berakhirnya
cintamu dan keluargamu.'
'Semua itu sekaligus!'
'Kamu tidak dapat melakukan apa pun sekarang.'
'Anakmu..'
'Dia bukan anakmu lagi.'
Dia adalah putraku selamanya sekarang!'
'Dan begitu banyak untuk cintamu'
'yang dipuji oleh
seluruh rakyat.'
'Semua orang akan
membicarakan putramu sekarang.'
'Tetapi mereka tidak
akan memujimu nak..'
'Orang-orang akan membenci anakmu!'
'Aku akan memenuhinya
dengan begitu banyak kebencian'
'bahwa dia tidak akan
menjadi manusia lagi'
'tapi dia akan menjadi monster.'
'Ini adalah janjiku padamu.'
'Kalian berdua akan
mati dan masuk neraka'
'dan putramu akan
hidup di neraka ini.'
'Dia akan hidup sebagai anakku.'
'Bahkan jika dunia ini berakhir'
'atau bahkan jika kita berdua mati.'
'Tapi cinta kita tidak akan pernah mati.'
'Preesha, hidup kita akan mati
tapi beri kita awal yang baru.'
'Karena kita tidak dapat dipisahkan.'
'Jika kita mati saja,'
'kami pasti akan kembali.'
'Kami akan bereinkarnasi'
'karena kita tidak terikat
hanya untuk kehidupan ini'
'tapi kita terikat untuk selalu
bersama sepanjang kelahiran kita.'
'Kita diciptakan untuk satu sama lain.'
Hei, taruh 'Annam' di sini juga.
'Annam' artinya lampu besar.
Pastikan Anda
menambahkan lebih banyak
minyak ke dalamnya
agar menyala dengan baik.
Oke.  Tolong cepat sedikit.
Tuan.
Tempatkan bunga lebih
dekat satu sama lain.
Ayo cepat!
Mendengarkan.
Saya harus memberikan
bunga segar kepada pendeta.
Periksa apakah bunganya ada di sini.
Ayo cepat!
Tuan.  - Ya.
Sudahkah Anda membuat
payasam untuk hidangan penutup?
Ini akan saya
siap dalam 5 menit.
Ayo cepat!  - Tentu.
Malati.
Malati, apa yang kamu lakukan?
Ada begitu banyak orang di sini
tapi kamu melakukan semua pekerjaan.
- Dengan baik..
Saya harus melakukannya, bukan?
Ini adalah pernikahan Nayan.
Saya tidak ingin ada keluhan.
Bu.
Ibu Malati.  Payasam sudah siap.
Cicipi dan beri tahu
saya bagaimana rasanya.
Apakah itu manis?
Itu baik?  - Ini baik.
Tambahkan sedikit gula saja.
- Aku akan segera melakukannya.
Pesta pengantin pria
akan diadakan kapan
saja dan masih banyak
yang harus dilakukan.
Ishani, dimana Nayan?
Apakah dia sudah siap?
Mama!
Bu, jangan khawatir.
Nayan adalah adikku.
Saya akan mengambil seluruh
tanggung jawabnya, oke?
Kamu tahu apa?
Akulah yang menyiapkan Nayan.
Kami berdua akan
turun dalam 5 menit.
Kalian berdua memakan waktu lama!
Tidakkah kamu tahu pesta mempelai
pria akan diadakan di sini kapan saja?
Bu, aku tahu itu!
Kakak sudah siap.
Bu, tenanglah.
Kami akan berada di sini 5 menit.
Saya ibu mereka hanya demi nama.
Sejujurnya, anak perempuan
saya adalah ibu saya.
Mereka tidak mendengarkan saya
dan bertindak sesuai keinginan mereka.
Aku hanya ingin
Nayan tampil cantik.
'Kak, kita hanya punya
waktu 5 menit lagi'
'untuk menyiapkan pengantin wanita'
'atau ibu akan ada di sini!'
'Kamu sangat beruntung memiliki
anak perempuan yang begitu baik.'
'Itu benar!'
'Putriku adalah yang terbaik!'
'Saya hanya ingin mereka memiliki
kehidupan pernikahan yang baik.'
'Hanya itu yang kuinginkan.'